Игра "Поймай мышь"
Создание мыши: Разместите изображение мыши, которое 
будет перемещаться по экрану.
Обработка кликов: Добавьте обработчик кликов по мыши, 
чтобы увеличивать счет при попадании.
Случайное перемещение: Реализуйте логику случайного 
перемещения мыши через заданные интервалы времени.
Счетчик: Отображайте текущий счет и таймер игры.


Добавить регистрацию
Выводить лучший счет вместо кнопке "Контакты"
Сделать выбор персонажей на кнопку "О игре"

В конце поменять title


Введение
актуальность и цели - задачи
стек технологий
архитектура баз данных
сам проект функционал
заключение
цель работы достигнута - потому что задача выполнена
список источников
приложения